[音乐]男孩，我们现在读到一个我们生活的世界
文章，我们找到信息，我们查看事实，我们试图理解
通过Google的快速搜索，我们的脑海遍历万亿
过程在任何给定的秒有时都很难跟上，但这是
我们如何知道我们所读的内容是否正确，而不是精心设计的谎言
有一些方法可以解决这个问题
当我们尝试了解人类的认知偏见时，
通过我们所接触到的信息，我们周围的世界得以运转
过滤组织和理解，我们有意识地做到这一点，以防止我们
随着时间的流逝，头脑变得不知所措，我们获得了更多
信息，我们理解的过程变得重复，其中
意味着我们根据以前的模式通过模式来处理信息
尝试简化我们所接触的信息的经验
思维捷径有时会导致我们在错误的道路上犯错误
当处理信息的现象称为认知偏差或
简单的说，这是您大部分时间看到的属于您自己的主观社会现实
我们被适合我们个人叙述的信息所吸引，让我给您
举例来说，假设您正在计算机上浏览以查看是否
饮食会为您服务，您可能会搜索这种饮食
帮助您减肥，现在Google会回报您
与您的饮食习惯可以帮助您解决的问题相对应的信息
体重，但如果您想增加体重，则会在相反的方向搜索
您会发现的结果基本上就是您想听到的，因此，即使您的
搜索变得有偏见，这也得到了调查的支持
俄亥俄州立大学的研究人员发现，上网的学生
浏览新闻报道和文章，选择支持其最新内容的文章
主观观点让我们以尼斯湖怪兽的故事为例
1934年，有一张清真寺的照片在媒体上盘旋
故事迅速成为头条新闻，每个人都相信它
直到1994年，一个男人承认这只是一个模型。
潜艇玩具（如果您是Google的话）是否存在尼斯湖怪兽，那么
尼斯湖水怪的图像将显示第二个听什么
他们没有告诉您您是否从事过客户服务工作，那么您可能
当某人在身体上很有吸引力并且他们给你时，第一手知道这一点
积极的非语言暗示，例如微笑或目光接触，他们可以拥有更多
比他们说的话对您的影响更大，因此有时所需的一切都很好
眼神交流或迷人的照片，您就被创意或产品所吸引
这就是专家所说的晕轮效应，实际上是一种
当我们遇到一个有魅力的人时，您会看到认知偏见
下意识地假设他们很聪明并且有能力
媒体和有影响力的职业使用他们的外表和非语言
提示作为获取信誉并将其用于他们的操纵工具
优势，但是当您密切注意其他非语言提示时，您
可以破译某人是否可信保罗·埃克曼（Paul Ekman）
人类测谎仪是美国心理学家，他掌握了
通过肢体语言的微表情和语气来检测骗子
当某人发表不正确的陈述时发出声音，他们往往会做出微不足道的声音
眨眼间就能表达出真相的表情
他们的言语背后可能是皱着眉头，做鬼脸或抬起眉毛的样子
侦探在长时间的审讯中使用了这种技术，他们是正确的
80％的时间是逻辑上的宣传第三名，卡尔·荣格（Carl Jung）说，人们不会
有思想有思想的人，这在很大程度上解释了宣传以及为什么
我们认为，宣传是与公众沟通的一种有偏见的形式。
目标是要影响人们并使他们支持一种信念，并且涉及到
宣传几乎总是由过分热情的人所驱动，而他们却看不见
客观地讲，世界上有无数宣传的例子
你可能不知道的是鸡蛋和培根是如何成为美国人的
早在1920年代的早餐中，爱德华·伯纳伊斯（Edward Bernays）恰好是弗洛伊德（Freud）的
侄子是营销天才，他能够运用心理学说服
人们购买某种产品或想法，他的营销策略吸引了
Beechnut包装公司想增加低培根的销售
爱德华·伯奈斯（Edward Bernays）的想法是问医生早餐是否比
吐司黄油会更有益于美国公众，看看他做了什么
在那里，他问问题操纵以获得
在他第一次回答后就想要的答案，他提出了同样的问题
5,000名医生，然后将他的研究结果与研究报告一起发表在报纸上
培根和鸡蛋将是美国人理想的沉重早餐，因此
培根的销量增加了，所以明天早上吃早餐的时候，你会看到有人
告诉您根据一项研究，您更有可能相信他们，因为它
似乎是真正的研究，但有时甚至可以研究
曲解，所以如果您不确定所阅读的内容，请找到研究并提出
得出您自己的结论4就是唐尼·米勒（Donny Miller）所说的消息来源
在信息无知的时代，选择是正确的
当您想知道在哪里寻找准确的信息时，假设您是
当您在计算器中输入错误的数字时，在计算器上进行一些数学运算
方程将给出正确的结果，但同样仍然会出错
当假设的某人获得全部知识时，该原理适用于我们的大脑
他们从小报杂志上获得的信息，然后那个人对现实的感知
会充满误解，互联网已经充满了这已不是什么秘密
带有错误信息和被动阅读或聆听是
这些天来需要挖掘的准确信息足够了
深度和交叉引用，因此在查找事实时要使用多个
我现在知道我似乎躲避的任何信息的来源
说我们的互联网充斥着错误的信息，但不要去挖掘
您尘土飞扬的百科全书，因为这些也可以在在线数据库中找到
以及所有的新闻，只要按一下五个数字就不会
进入Pierre Salinger综合征的过程中，访问各种信息的方式是
尽其所能地睁大眼睛，但不要忘了那些令人信服的骗局
可以偶然发现在线，我们已经看到了成千上万的帖子和新闻文章
散布虚假信息最近有一条说
消息传出后，这对名人夫妇分手并被详细记录下来
不断传播病毒，更多新闻页面也开始散布谣言，
直到那对夫妻在网上证明他们的身分之前才停下来
几乎每个人都相信这就是为什么这对夫妻不得不出来说
否则，这只是互联网骗局的温和示例，它被称为
皮埃尔·塞林格综合征始于记者皮埃尔·塞林格
声称他已获得有关美国政府的重要信息
用导弹做一些可疑的事情
当然谣言被驳倒了，但所有的骗局仍然存在
[音乐]第六名迷人的阴谋
关于我们是否在谈论莎士比亚的莎士比亚作品的理论
弗朗西斯·培根（Francis Bacon）是51区的外星人或秘密社团的阴谋论
几乎太上瘾和有趣，无法通过，但为什么他们这么公开
根据心理学家迈克尔·谢尔默（Michael Shermer）的说法，他认为这很简单
这是人们创造自己的完美典范的解释
发生事件时可以让他们更清晰地了解世界的模式
足够大，那么它应该与更有趣的原因相匹配
相信为什么特别是当它印在上面时
您的想法比相信真相有时真无聊，但是
具有逻辑解释的事件背后的一个更有趣的故事是
可以肯定会吸引我们的注意力[音乐]
第七，当汉尼拔·莱克特（Hannibal Lecter）说我有鲍勃（Bob）时，虚幻的真实效果
结束晚餐不对，他实际上说我们渴望看到的东西
相信我们所看到的每一天都将转化为互联网世界
每天，这就是所谓的虚幻的真实效果
早在1977年就提出，并描述了人们相信信息能够被人们接受的趋势。
当我们反复接触它时正确，换句话说，重复一个谎言就足够了
时代，人们开始接受它为真理，假设我向您展示了一个红色圆圈
我告诉你，圆圈是白色的，你翻白眼告诉我，不是，
第二天搬家，别人告诉你同样的事情，而且一直
无论您是否注意到，每天都会发生
一次上网或有人在提示结束时指出
一个月，您将真正开始相信圆圈是白色的，因为您
被告知比被告知真相多的时间，这是我们的另一种方式
洗脑避免这种混淆的最好方法是采用
持怀疑态度的人总是对事实进行核对并记住，当我们出现时
事实并没有真正加起来，所以可能不正确，所以
你对你有什么影响呢？
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，现在还不去检查事实
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面